Легенда рассказывает о легендарном воине...
...чьи навыки кунг-фу
были предметом легенд.
Он путешествовал по земле
в поисках достойных противников.
Я вижу, ты любишь жевать.
Может тебе стоит пожевать мой кулак!
Воин ничего не сказал,
ибо рот его был полон.
Потом он сглотнул. А потом заговорил.
Хватит разговоров. Давайте сражаться!
Шашабуи!
Он был таким смертоносным на самом деле,
что его враги слепли от
перенапряжения от чистого великолепия.
- Мои глаза!
- Он слишком крут!
- И привлекательный.
- Как мы можем отплатить тебе?
За крутость плата не взимается.
Или привлекательность.
Каблуи!
Не имело значения, сколько врагов ему противостояло.
Они не могли сравниться с его силой!
Никогда еще панда
так боялись! И так любили.
Даже самые героические герои Китая,
Неистовая пятерка,
склонились в почтении
этому великому мастеру.
Мы должны пообщаться.
Согласен.
Но тусоваться придется подождать.
Потому что когда ты сталкиваешься
10,000 демонов Горы Демонов,
есть только одна вещь.
что имеет значение, и это...
По! Вставай!
На работу придешь позже!
Что?
По! Вставай!
По. Что ты там делаешь?
Ничего.
Обезьяна! Богомол! Апельсин! Гадюка! Тигрица!
По! Поехали! Ты опаздываешь на работу.
Иду!
Прости, папа.
Извини, лапша не варится.
Что ты там делал?
Весь этот шум.
Ничего. Мне просто приснился безумный сон.
О чем?
Что тебе снилось?
Что мне снилось?
Мне снилось...
...лапша.
Лапша? Тебе действительно
снилась лапша?
Да. А что еще
мне может сниться?
Осторожно! Этот суп острый.
О, счастливый день!
Мой сын, наконец-то, видит сон про лапшу!
Ты не знаешь, как долго я
ждал этого момента.
Это знак, По.
Знак чего?
Вы почти готовы к тому, чтобы вам доверили
секретный ингредиент
моего супа "Секретный ингредиент".
Тогда ты выполнишь свое предназначение
и захватите ресторан!
Как я перенял его у своего отца,
который перенял его у своего отца...
...который выиграл ее у друга в маджонг.
Папа, папа, папа, это был просто сон.
Нет, это был сон.
Мы любители лапши.
Бульон течет по нашим венам.
Но, папа, разве ты никогда не хотел
заняться чем-то другим?
Что-то кроме лапши?
Вообще-то, когда я был молодым и сумасшедшим,
я думал о том, чтобы сбежать
и научиться делать тофу.
Почему ты этого не сделал?
Потому что это был глупый сон.
Ты можешь представить, как я готовлю тофу?
Тофу.
Нет! У каждого из нас есть свое место в этом мире.
Мое - здесь, а твое...
Я знаю, здесь.
Нет, это за столами 2, 5, 7 и 12.
Обслуживание с улыбкой.
Молодцы, студенты...
если вы хотели меня разочаровать.
Тигрица, тебе нужно больше свирепости!
Обезьяна, больше скорости.
Апельсин, рост. Гадюка, тонкость.
Богомол.
- Мастер Шифу.
- Что?!
Это мастер Угвэй. Он хочет тебя видеть.
Мастер Угвэй, вы вызвали меня?
Что-то случилось?
Почему что-то должно быть не так.
чтобы я захотел увидеть своего старого друга?
Значит, ничего не случилось?
Ну, я этого не говорил.
Ты говорил?
У меня было видение.
Тай Лунг вернется.
Это невозможно! Он в тюрьме.
Нет ничего невозможного.
Зенг!
Лети в тюрьму Чорх-Гом и скажи им.
удвоить число охранников, удвоить
их оружие, удвоить все!
Тай Лунг не покидает тюрьму!
Да, мастер Шифу!
Человек часто встречает свою судьбу
на дороге, по которой он идет, чтобы избежать ее.
Мы должны что-то сделать! Мы не можем позволить ему
маршировать по долине, мстить ему!
Он...
Твой разум подобен этой воде,
мой друг.
Когда он взволнован,
становится трудно видеть.
Но если дать ему успокоиться...
...ответ станет ясен.
Свиток Дракона.
Время пришло.
Но кто? Кто достоин того, чтобы ему доверили
секрет безграничной власти?
Стать Воином Дракона?
Я не знаю.
Извините. Простите. Извините.
Смотрите!
Извините. Выкуси!
Прости. Тысяча помилований.
Что?
Мастер Угвэй выбирает
воина-дракона! Сегодня!
Все! Отправляйтесь в Нефритовый дворец! Один из
Пятерых получит Свиток Дракона!
Мы ждали этого 1000 лет!
Возьмите чашу!
Это величайший день
в истории кунг-фу! Просто иди!
По! Куда ты идешь?
В Нефритовый дворец.
Ты забываешь свою тележку с лапшой.
Вся долина будет там,
и ты будешь продавать лапшу всем им.
Продавать лапшу?
Но, пап, я тут подумал, может я...
- Да?
- Я подумал, может я...
...мог бы продавать булочки с фасолью.
Они скоро испортятся.
Это мой мальчик!
Я говорил тебе, что этот сон - знак.
Да. Рад, что он у меня был.
- Я воин кунг-фу!
- Я тоже!
- На вершине есть места.
- Пойдемте.
Давай. Давай!
Почти пришли.
Что?
Нет! О, нет!
- Прости, По.
- Мы привезем тебе сувенир.
Нет. Я привезу сувенир.
Это исторический день.
Не так ли, мастер Угвэй?
Да, и я боялся.
что не доживу до этого.
Готовы ли ваши ученики?
Да, мастер Угвэй.
Знай это, старый друг.
Кого бы я ни выбрал, он не только принесет
мир в долину...
...но и тебе.
Да начнется турнир!
Да.
Нет, нет, подождите!
Я иду! Подожди, подожди!
Да!
Эй! Открой дверь!
Впусти меня!
Жители Долины Мира,
Для меня большая честь
представить вам... Тигрицу!
Гадюка! Апельсин! Обезьяна! Богомол!
Неистовая пятерка!
Да, "Яростная пятерка"!
Воины, приготовьтесь!
Подожди. Нет. О, подглядывание.
- Готов к битве!
- Да.
Тысяча языков огня.
Посмотрите на это.
Эй! Уйди с дороги!
И, наконец, Мастер Тигрица!
И поверьте мне, граждане,
вы еще ничего не видели.
Я знаю!
Мастер Тигрица! Сразитесь с Железным Оксом
и его Клинками Смерти.
Я чувствую, что Воин Дракона среди нас.
Жители Долины Мира,
Мастер Угвэй сейчас выберет
Воина Дракона!
О, нет! Нет, нет, подождите!
Да.
По!
Что ты делаешь?!
Что это похоже на то, что я делаю?! Стоп!
Я иду посмотреть на Воина Дракона!
Но я не понимаю.
Тебе наконец-то приснилась лапша!
Я соврал. Мне не снится
о лапше, пап.
Я люблю кунг-фу!
Пойдем, сынок. Давай вернемся к работе.
ХОРОШО.
Возвращайся!
Что происходит?
Где?
На что ты указываешь?
ОК. Извините.
Я просто хотел узнать.
кто такой Воин Дракона.
Как интересно.
Учитель, вы показываете на меня?
- Он.
- Кто?
- Ты.
- Я?
Вселенная принесла нам
Воина Дракона!
- Что?
- Что?!
Стой, подожди! Кто тебе сказал?
Мастер Угвэй, подождите.
Эта дряблая панда не может быть
ответом на нашу проблему.
Вы собирались указать на Тигрицу
и эта штука упала перед ней!
Это был просто несчастный случай!
Случайностей не бывает.
Простите нас, учитель. Мы подвели тебя.
Нет. Если панда
не ушла к утру
то я вас подведу.
Подождите! Подождите, подождите, подождите!
Я принес сообщение...
...от мастера Шифу.
Что?!
"Удвоить охрану?!"
"Дополнительные меры предосторожности?!"
"Ваша тюрьма может оказаться недостаточной?!"
Вы сомневаетесь в безопасности моей тюрьмы?!
Абсолютно нет.
Это делает Шифу. Я просто посланник.
Я передам тебе послание
для вашего мастера Шифу.
Побег из тюрьмы Чорх-Гом
невозможен!
Впечатляет, не правда ли?
Очень впечатляет.
Это очень впечатляет.
Один вход, один выход.
Тысяча охранников и один заключенный.
Да, за исключением того заключенного...
...это Тай Лунг.
Сними нас.
Что вы делаете?
О, Боже.
Узрите Тай Лунга.
Я просто подожду прямо здесь.
Не о чем беспокоиться.
Это совершенно безопасно.
Арбалеты! Наготове!
Арбалеты?
Эй, крутой парень, ты слышал?
Угвэй дает кому-то Драконий
свиток, и это будешь не ты.
Не злите его.
Что он собирается с этим делать?
Я его полностью обездвижил.
Я наступил на хвост маленькому котенку?
Я в порядке. Я видел достаточно.
Я скажу Шифу, что ему
не о чем беспокоиться.
Нет, не стоит.
Я скажу ему об этом.
Мы можем идти?
Воин Дракона! Воин Дракона!
Секундочку!
Мне кажется, произошла небольшая ошибка.
Кажется, все думают, что я...
Священный зал воинов! Не может быть!
Посмотрите на это место.
Доспехи мастера Летающего Носорога,
с подлинным боевым уроном!
Меч Героев!
Говорят, он настолько острый, что можно порезаться.
просто взглянув на него.
Невидимый трезубец судьбы!
Я видел только картины
этой картины.
Нет!
Легендарная Урна
шепчущих воинов.
Считается, что в ней хранятся души
всей армии Теншу.
Здравствуйте.
Вы закончили осмотр достопримечательностей?
Извини, я должен был сначала прийти к тебе.
Мое терпение истощается.
Ну, я имею в виду, не то чтобы ты
никуда не собирался.
- Вы бы развернулись?
- Конечно.
Как дела?
Как получить 5,000...
Мастер Шифу!
Кто-то... сломал это.
Но я починю. У тебя есть немного...
...клей?
Заноза.
Так ты легендарный Воин Дракона?
- Думаю, да.
- Неправильно!
Ты не Воин Дракона. Ты
никогда не станешь Воином Дракона, пока...
...ты узнаешь секрет
Свитка Дракона.
Итак, как это работает?
У тебя есть лестница,
или батут, или?
Ты думаешь, это так просто?
Что я просто передам тебе секрет
- безграничной власти?
- Нет, я...
Сначала нужно овладеть
высший уровень кунг-фу.
А это невозможно.
если этот человек - кто-то вроде тебя.
Кто-то вроде меня?
Да, посмотри на себя!
Эта толстая задница! Дряблые руки!
Они чувствительны в дряблых частях.
И этот смешной живот.
И полное пренебрежение
к личной гигиене.
Подожди минутку.
Это неуместно.
Не стойте так близко.
Я чувствую твое дыхание.
Слушай, Угвэй сказал, что я...
Уксинское удержание пальцев.
Не "Уси"!
О, вы знаете этот прием?
Разработано мастером Уси
во времена Третьей династии.
Тогда ты знаешь, что происходит.
когда я сгибаю мизинец.
- Нет, нет!
- Знаешь, что самое сложное?
Самое трудное - это убирать
потом.
Хорошо, хорошо, полегче.
Теперь слушай внимательно, панда.
Возможно, Угвэй и выбрал тебя,
но когда я закончу с тобой,
обещаю, ты пожалеешь.
что он этого не сделал! Все ясно?
Да, все ясно. Мы так чисты.
Хорошо.
Не могу дождаться начала.
- Давайте начнем.
- Подождите, подождите, подождите.
Что?
- Сейчас?
- Да, сейчас.
Если только великий Угвэй не ошибся
и ты не Воин Дракона.
О, хорошо...
Я не знаю.
смогу ли я сделать все эти движения.
Ну, если мы не попробуем,
мы никогда не узнаем, не так ли?
Да, просто, возможно, мы сможем найти
что-то более подходящее для моего уровня.
Какой это уровень?
Ну, я не мастер, но...
...давайте просто начнем с нуля. Нулевой уровень.
Нет. Не существует такой вещи.
нулевого уровня.
- Может быть, я могу начать с этого.
- С этого?
Мы используем это для обучения детей и
подпирания двери, когда жарко.
Но если вы настаиваете...
Яростная пятерка!
Вы больше, чем ваши фигурки.
Кроме тебя, Мантис. Ты такой же.
Давай, панда.
Покажи нам, на что ты способна.
Они будут смотреть, или мне стоит подождать
пока они вернутся на работу?
Нажимай.
Ладно, да. Я имею в виду, я только что поел.
Так что я все еще перевариваю.
Так что мое кунг-фу может быть не
так хорошо, как... позже.
Просто ударь.
Хорошо.
Что у тебя? Ничего,
потому что я держу его прямо здесь.
Придираешься к моим друзьям?
Приготовься почувствовать гром.
Я иду на тебя с сумасшедшими ногами.
Ну же. Я - пятно.
Ты никогда не видел медвежий стиль.
Ты видел только богомола.
Или обезьян.
Или я могу наброситься на тебя по-змеиному.
Ты бы ударил!
Хорошо. Хорошо.
Почему бы тебе не попробовать еще раз?
Немного сильнее.
Ну как?
Больно.
Это будет легче, чем я думал.
Меня немного тошнит!
Это тяжело!
Мои тендеры.
Как у меня дела?
Теперь есть нулевой уровень.
- Нет слов.
- Этого не отрицать.
- Не отрицаю.
О чем думал мастер Угвэй?
Беднягу убьют.
Он такой могучий!
Воин-дракон упал с неба
на огненном шаре!
Когда он ходит, трясется сама земля!
Можно подумать, что мастер Угвэй
выберет кого-то, кто знает кунг-фу.
Да, или мог хотя бы коснуться пальцев ног.
Или даже увидеть его пальцы ног.
ХОРОШО.
Отлично.
Привет. Ты проснулся.
Я сейчас.
Я просто...
Когда-нибудь, а?
Это кунг-фу - тяжелая работа, да?
Бицепсы болят?
У меня был долгий
и довольно разочаровывающий день, так что...
Да, мне, наверное.
пойти спать.
- Да, да, да. Конечно.
- Хорошо, спасибо.
Просто...
Блин, я такой большой фанат!
Вы, ребята, были великолепны
в битве у Плачущей реки.
Вас превосходили тысяча к одному,
но вы не остановились. Вы просто...
Извини за это.
Слушай, тебе здесь не место.
Я знаю. Знаю. Ты прав.
У меня нет... Я просто...
Всю свою жизнь я мечтал о...
Нет, я имел в виду, что тебе здесь не место.
Я имею в виду, в этой комнате. Это моя комната.
Собственность Апельсина.
OK. Верно, верно.
Итак, вы хотите уснуть.
- Да.
- Я не даю тебе спать.
Завтра у нас большие дела.
Хорошо. Ты потрясающий.
Последнее, что я хочу сказать. Пока-пока.
Что это было?
Я ничего не говорил.
OK. Хорошо. Спокойной ночи.
Приятных снов.
Это выглядит немного неловко.
Мастер Тигрица!
Я не хотела вас будить.
- Тебе здесь не место.
- Да, конечно.
Это твоя комната.
Я хочу сказать, что тебе не место
в Нефритовом дворце.
Ты позор для кунг-фу,
и если у тебя есть
хоть немного уважения к тому, кто мы есть
и что мы делаем,
вы уйдете к утру.
Большой поклонник!
Я вижу, вы нашли Священное
Персиковое Дерево Небесной Мудрости.
Так вот что это такое? Простите. Я думал.
что это обычное персиковое дерево.
Я понимаю.
Ты ешь, когда расстроен.
Расстроен? Я не расстроен.
Почему ты думаешь, что я расстроен.
Так почему ты так расстроен?
Я, наверное, сегодня отсосал больше.
чем кто-либо в истории кунг-фу.
В истории Китая.
В истории сосания!
Возможно.
И пятерка! Мужик, ты должен был
видел их! Они точно меня ненавидят.
Полностью.
Как Шифу собирается превратить меня
в Воина Дракона?
Я имею в виду, что я не такой, как Пятеро.
У меня нет ни когтей, ни крыльев, ни яда.
Даже у Богомола есть эти... штучки.
Может, мне стоит просто уволиться
и вернуться к приготовлению лапши.
Увольняйся, не увольняйся.
Лапша, не лапша.
Ты слишком озабочен
о том, что было и что будет.
Есть такая поговорка:
Вчерашний день - это история,
завтра - тайна,
но сегодня - это подарок.
Поэтому он и называется подарком.
- О, нет!
- Что происходит?!
К своим боевым постам! Вперед! Вперед! Вперед!
Стреляйте из арбалетов!
Огонь!
Тай Лунг свободен! Я должен предупредить Шифу.
- Никуда не пойду! И он тоже!
- Отпусти меня!
Поднимай!
Подождите! Верните!
- Он идет сюда!
- Он не уйдет далеко. Лучники!
Мы мертвы. Очень, очень мертвы.
Еще нет. Сейчас!
- Мы можем бежать сейчас?
- Да.
Я рад, что Шифу послал тебя.
Я уже начал думать.
что меня забыли.
Лети туда и скажи им...
...что настоящий Воин Дракона
возвращается домой.
Доброе утро, Мастер!
Панда!
Проснись!
Он уволился.
Что мы будем делать теперь, когда панды больше нет?
Кто будет воином дракона?
Все, что мы можем сделать, это возобновить наши тренировки
и надеяться, что со временем,
истинный Воин Дракона
будет явлен.
Что ты здесь делаешь?!
Привет! Доброе утро, мастер!
Я решил немного размяться.
Ты застрял.
Застрял? Неа. Что? Застрял?
Неее. Это один из моих...
Да, я застрял.
- Помогите ему.
- О, Боже.
Может, на счет три. Раз, два...
...три.
- Спасибо.
- Не упоминайте об этом.
- Нет, правда, я ценю...
- Никогда.
Ты действительно думал, что сможешь научиться
делать полный сплит за одну ночь?
Требуются годы, чтобы развить
гибкость!
И еще годы, чтобы применить ее в бою!
Положите это!
Единственные сувениры, которые мы здесь собираем -
окровавленные костяшки и сломанные кости.
Да! Превосходно.
Давайте начнем.
- Вы готовы?
- Я родился ре...
Прости, брат.
Я думал, ты сказал, что готов.
Это было круто! Давай еще раз!
Я был с тобой помягче, панда.
Но не больше.
Твоим следующим противником буду я.
Хорошо! Да, поехали!
Шаг вперед.
Истинный путь к победе - найти
слабость противника...
...и заставить его страдать из-за этого.
О, да!
Взять его силу
и использовать ее против него...
...пока он наконец не упадет...
...или бросит.
Настоящий воин никогда не сдается.
Не волнуйтесь, учитель. Я никогда не брошу!
Если он умный,
он не будет возвращаться по этим ступенькам.
Но он вернется.
Он не собирается увольняться, не так ли?
Он не собирается бросать прыгать,
это я вам точно говорю.
Я думал, вы сказали, что иглоукалывание
поможет мне чувствовать себя лучше.
Поверь мне, так и будет.
Просто нелегко найти нужные
нервные точки под всем этим...
- Жир?
- Мех. Я хотел сказать мех.
Конечно, собирался.
Кто я такой, чтобы судить воина
по его размерам? Посмотри на меня.
Я здесь.
Может, тебе стоит взглянуть на это еще раз?
О, хорошо.
Остановись. Остановись!
Я знаю, что мастер Шифу пытается
вдохновить меня и все такое...
...но если бы я не знал лучше,
я бы сказал, что он пытается избавиться от меня.
Я знаю, он может казаться бессердечным...
...но он не всегда был таким.
Согласно легенде,
было время, когда
Мастер Шифу действительно улыбался.
- Нет!
- Да.
Но это было раньше.
До чего?
Перед Тай Лунгом.
Мы не должны
говорить о нем.
Ну, если он собирается остаться здесь,
он должен знать.
Ребята, ребята, я знаю о Тай Лунге.
Он был студентом. Первый в истории, кто
освоил тысячу свитков кунг-фу.
А потом он стал плохим,
и теперь он в тюрьме.
Он был не просто студентом.
Шифу нашел его еще детенышем...
...и вырастил его как своего сына.
И когда мальчик проявил
талант в кунг-фу...
...Сифу обучил его.
Он верил в него. Он сказал ему.
что он предназначен для величия.
Для Тай Лунга этого никогда не было достаточно.
Ему нужен был Свиток Дракона.
Но Угвэй увидел тьму
в его сердце и отказался.
Возмущенный, Тай Ланг
разрушил долину.
Он попытался взять свиток силой.
И Шифу пришлось уничтожить
то, что он создал.
Но как он мог?
Шифу любил Тай Ланга
так, как никогда никого не любил раньше.
или с тех пор.
И теперь у него есть шанс
все исправить.
Обучить истинного воина Дракона.
И он застрял с тобой.
Большая толстая панда
которая относится к этому как к шутке.
Вот оно!
Подождите! Я виноват!
Я случайно задел его лицевой нерв.
И, возможно, также остановил его сердце.
Внутренний покой.
Внутренний...
Может ли тот, кто издает
этот хлопающий звук потише?!
Внутренний...
О, Зенг.
Превосходно.
Мне бы сейчас не помешали хорошие новости.
Мастер! Мастер!
У меня... Это...
Это очень плохие новости.
Шифу.
Есть только новости.
Нет ни хороших, ни плохих.
Учитель, ваше видение.
Твое видение было правильным.
Тай Лунг вырвался из тюрьмы.
Он уже в пути.
Это плохие новости...
...если вы не верите.
что Воин Дракона сможет остановить его.
Панда? Учитель,
эта панда - не Воин Дракона.
Он не должен был быть здесь!
Это был несчастный случай.
Случайностей не бывает.
Да, я знаю. Ты уже говорил это.
- Дважды.
- Ну, это тоже не случайно.
Трижды.
Мой старый друг,
панда никогда не выполнит
свою судьбу, ни ты свою,
пока ты не отпустишь
иллюзию контроля.
Иллюзию?
Да. Посмотри на это дерево, Шифу.
Я не могу заставить его цвести
когда мне это удобно,
ни заставить его приносить плоды
прежде времени.
Но есть вещи, которые мы можем контролировать.
Я могу контролировать, когда упадет плод.
И я могу контролировать...
...где посадить семя.
Это не иллюзия, Учитель.
Да.
Но что бы вы ни делали
это семечко вырастет и станет персиковым деревом.
Вы можете пожелать яблоко или апельсин,
но вы получите персик.
Но персик не может победить Тай Лунга!
Может, и может.
Если вы готовы направлять его.
Воспитывать его.
Верить в это.
Но как? Как?
Мне нужна ваша помощь, учитель.
Нет, тебе просто нужно верить.
Обещай мне, Шифу.
Обещай мне, что ты будешь верить.
Я постараюсь.
Хорошо.
Мое время пришло.
Ты должен продолжить
свой путь без меня.
Кто ты? Подожди!
Хозяин!
Ты не можешь оставить меня!
Ты должен верить.
Учитель!
Да, и я такой,
"Отлично, ты можешь быть волком,
ты можешь быть самым страшным бандитом
в провинции Хайджин...
...но ты паршивый чаевой".
Правда? И как же ты
выбрался оттуда живым?
Я имею в виду, я вообще-то этого не говорил...
...но я так подумал...
...мысленно.
Если бы он мог читать мои мысли,
он бы спросил "Что?".
Заказ принят! Надеюсь, тебе понравится.
- Это действительно хорошо!
- Нет, ну что вы.
Попробуй суп "Секретный ингредиент" моего отца.
Он действительно знает секретный ингредиент.
Что ты имеешь в виду? Это потрясающе!
- Ты очень хорошо готовишь.
- Хотелось бы, чтобы мой рот был побольше.
Тигрица, ты должна это попробовать.
Говорят, что Воин Дракона
может выживать месяцами
питаясь лишь росой листьев гинкго
и энергии Вселенной.
Думаю, мое тело еще не знает.
что это Воин Дракона.
Мне понадобится гораздо больше
чем роса и вселенский сок.
- Что?
- Ничего... Мастер Шифу.
Никогда не станешь Воином Дракона, если не
не сбросишь 500 фунтов и не почистишь зубы!
Что это за шум ты издаешь?
Смех? Я никогда не слышал об этом!
Трудись, панда, и, может быть, когда-нибудь...
...у тебя будут такие же уши, как у меня.
Это хорошо.
Уши. Они у тебя не работают?
Я думал, они довольно хороши.
Это Шифу!
Конечно, это Шифу.
Как ты думаешь, что я делаю?
Мастер Шифу!
Думаешь, это смешно?
Тай Лунг сбежал
а вы ведете себя как дети!
- Что?
- Он идет за свитком дракона,
и ты единственный.
кто может остановить его.
А я говорил.
что у тебя нет чувства юмора.
Я собираюсь... остановить Тай Лунга.
Что? Ты серьезно? И я должен это сделать?
Мастер Угвэй остановит его,
как он делал это раньше.
Угвэй не может!
Больше нет.
Наша единственная надежда - Воин Дракона.
- Панда?
- Да, панда!
Учитель, позвольте нам остановить Тай Лунга.
Это то, для чего вы нас тренировали.
Нет! Это не ваша судьба
победить Тай Лунга.
Это его судьба!
Куда он делся?
Ты не можешь уйти!
Настоящий воин никогда не уходит.
Смотри на меня.
Давай.
Как я должен победить Тай Ланга?
Я даже не могу победить тебя на лестнице.
Ты победишь его.
потому что ты - Воин Дракона.
Ты не веришь в это.
Ты никогда в это не верил.
С самого начала,
ты пытался избавиться от меня.
Да! Так и было.
Но теперь я прошу тебя довериться своему
хозяина, как я доверяю своему.
Ты не мой хозяин.
А я не Воин Дракона.
Тогда почему ты не уволился?! Ты знал.
Я хотел, чтобы ты ушел, но ты остался.
Да, я остался.
Я остался, потому что каждый раз
ты бросала кирпич в мою голову
или говорил, что от меня воняет, было больно,
но больнее не бывает
чем это было каждый день
моей жизни просто быть мной.
Я осталась, потому что думала,
что если кто-то сможет изменить меня...
...может сделать меня... не меня...
...это был ты.
Величайший учитель кунг-фу
во всем Китае!
Но я могу изменить тебя!
Я могу превратить тебя в Воина Дракона!
И я это сделаю!
Да ладно. Тай Лунг
уже едет сюда.
Даже если ему понадобится сто лет.
чтобы добраться сюда, как ты...
...собираешься превратить это
в Воина Дракона?
Как?
- Как?!
- Я не знаю!
Я не знаю.
Я так и думал.
Вот для чего ты меня готовил.
Тигрица!
Не пытайся остановить меня.
Мы не пытаемся остановить тебя.
Что?
Мы идем с тобой!
Что? Я ем, когда расстроен, ясно?
Не нужно объяснять.
Я подумал, что ты, возможно, Обезьяна. Он прячет
свое миндальное печенье на верхней полке.
Не говори Мартышке.
- Посмотри на себя.
- Да, я знаю, я тебе противен.
Нет, я имею в виду, как ты туда забрался?
Я не знаю. Наверное...
Я не знаю. Я получал печенье.
И все же ты в десяти футах от земли.
И вы совершили идеальный пролив.
Нет, это? Это просто...
...несчастный случай.
Случайностей не бывает.
Пойдем со мной.
Я знаю, что ты пытаешься быть
мистическим и кунг-фуи...
...но не мог бы ты хотя бы
сказать мне, куда мы идем?
Ты потащил меня...
...всю дорогу сюда...
...чтобы искупаться?
Панда...
...мы не омываем наши ямы
в бассейне священных слез.
Бассейн...
Здесь Угвэй
разгадал тайны...
...гармонии и сосредоточения.
Это место рождения...
...кунг-фу.
Вы хотите научиться кунг-фу?
Да!
Тогда я твой хозяин!
ХОРОШО!
Не плачь.
ХОРОШО.
Когда ты сосредотачиваешься на кунг-фу,
когда вы концентрируетесь...
...от тебя воняет.
Возможно, это моя вина.
Я не могу обучить тебя так, как
как я тренировал Пятерых.
Теперь я вижу, что способ
пробиться к тебе...
...это вот это.
О, отлично, потому что я голоден.
Хорошо.
Когда вы пройдете обучение, вы можете есть.
Позвольте нам начать.
После тебя, панда.
Вот так просто?
Никаких приседаний? Никакого десятимильного похода?
Я поклялся обучить тебя, и ты
и ты натренирован. Ты свободен и можешь есть.
Наслаждайтесь.
Привет!
Я сказал, что ты можешь есть.
Возьми пельмень.
Привет!
Вы можете есть.
- Я?!
- Ты?!
Я не голоден.
Хозяин.
Выходи!
Где Воин Дракона?
Откуда ты знаешь.
что вы не смотрите на нее?
Ты думаешь, я дурак?
Я знаю, что ты не Воин Дракона.
Никто из вас!
Я слышал, как он упал
с неба в огненном шаре.
Что он воин, не похожий
на которого мир никогда не видел.
- По?
- Так вот как его зовут. По.
Наконец-то, достойный противник.
Наша битва будет легендарной!
Мы справимся. Помоги ей.
Обезьяна!
Вперед!
О чем я только думал?!
Богомол!
Сейчас!
Сифу хорошо тебя научил.
Но он не научил тебя всему.
Ты хорошо справилась, панда.
Хорошо? Хорошо?
Я сделал круто!
Признак настоящего героя - смирение.
Но, да, вы сделали...
...потрясающе.
Парни? Парни?! Они мертвы!
Нет, они дышат. Они спят?
Но их глаза открыты.
Мы не сравнимся с его нервным приложением.
Он стал сильнее.
Кто? Тай Лунг? Сильнее?
Он слишком быстрый!
Извини, По.
Я думал, мы сможем остановить его.
Он мог убить тебя.
Почему он этого не сделал?
Чтобы ты мог вернуться и вселить страх
в наши сердца. Но это не сработает.
Возможно. Я имею в виду, немного.
Мне очень страшно.
Ты можешь победить его, панда!
Ты шутишь? Если они не могут?!
Они - пять мастеров. Я - только один я.
Но у тебя будет
то единственное, чего нет ни у кого другого.
Ты действительно веришь, что я готов?
Ты...
...По.
Узрите Свиток Дракона.
Он твой.
Подожди. Что произойдет, когда я прочитаю его?
Легенда гласит, что ты сможешь
услышать биение крыльев бабочки.
Правда? Это круто.
Да. И увидеть свет в самой глубокой пещере.
Вы почувствуете, как Вселенная
в движении вокруг вас.
Могу ли я пробивать стены?
- Сделать четверное сальто назад?
- Фокус.
- Смогу ли я?
- О, да, да.
Прочти это, По, и исполни свое предназначение.
Прочти ее и стань...
...Воином Дракона.
Невозможно открыть.
ОК. Давай, детка. Давай.
Спасибо.
Возможно, я ослабил его
для вас.
Ладно, поехали.
- Пусто.
- Что?!
- Вот, смотри.
- Нет, мне запрещено смотреть на...
Бланк. Я не...
Я не понимаю.
ОК. Так, например...
...Угвэй был
просто сумасшедшей старой черепахой, в конце концов.
Нет. Угвэй был мудрее нас всех.
Да ладно! Признай это,
он выбрал меня случайно.
Конечно, я не Воин Дракона.
Кого я обманываю?
Но кто остановит Тай Лунга?
Он уничтожит все и всех.
Нет.
Эвакуируйте долину. Вы должны защитить
жителей деревни от ярости Тай Лунга.
- А вы, учитель?
- Я буду сражаться с ним.
- Что?
- Я могу задержать его достаточно долго.
чтобы все смогли сбежать.
Но, Шифу, он убьет тебя.
Тогда я наконец-то заплачу
за свою ошибку.
Слушайте меня, все вы.
Настало время для вас продолжить
свой путь без меня.
Я очень горжусь тем.
тем, что был твоим хозяином.
Мы должны вывести их в целости и сохранности.
Пойдем, малыш. Давай найдем твою маму.
Вайпер, собери южных фермеров.
Богомол, север.
Апельсин, освещай путь.
Смотрите, это Воин Дракона.
Привет, папа.
По!
Рад, что ты вернулся, сынок.
Хорошо, что вернулся.
Поехали, По.
Итак, для нашего следующего магазина
пора взглянуть правде в глаза...
...будущее лапши
это овощи, нарезанные кубиками...
...больше не нарезают.
Также, я подумал, может в этот раз
у нас будет кухня.
на которой можно будет стоять.
Тебе это нравится?
По, извини, если что-то не получилось.
Просто этому не суждено было случиться.
По, забудь все остальное.
Твоя судьба еще ждет.
Мы любители лапши.
Бульон течет в наших жилах.
Я не знаю, папа.
Честно говоря, иногда
я не могу поверить, что я действительно твой сын.
По...
...я думаю, пришло время сказать тебе
кое-что, что я должен был тебе сказать...
...давным-давно.
ХОРОШО.
Секретный ингредиент
моего супа "Секретный ингредиент".
Иди сюда. Секретный ингредиент...
...ничего.
Ты слышал меня. Ничего!
Нет никакого секретного ингредиента!
Подожди, подожди.
Это обычный старый суп с лапшой?
Вы не добавляете какой-нибудь специальный
соус или что-то еще?
Не обязательно. Чтобы сделать что-то
особенным, ты просто веришь, что оно особенное.
Нет никакого секретного ингредиента.
Я вернулся домой, хозяин.
Это больше не твой дом.
И я больше не твой хозяин.
О, да. У тебя новый фаворит.
Так где же этот По?
Я его спугнул?
Эта битва между тобой и мной.
Значит, так оно и будет.
Так и должно быть.
Я гнил в тюрьме 20 лет
из-за твоей слабости!
Подчинение своему хозяину - это не слабость!
Ты знал, что я - Воин Дракона.
Ты всегда знал.
Но когда Угвэй сказал обратное,
что ты сделал?
Что ты сделал?!
Ничего!
Тебе не суждено стать Драконом.
Воином! Это была не моя вина!
Не твоя вина?!
Кто наполнил мою голову снами?!
Кто заставлял меня тренироваться
пока мои кости не треснули?!
Кто отказал мне в моей судьбе?!
Это никогда не было моим решением!
Теперь это так.
Отдай мне свиток!
Я лучше умру.
Все, что я когда-либо делал, я делал, чтобы ты гордилась мной!
Скажи мне, как ты гордишься, сифу!
Скажи мне!
Расскажи мне!
Я...
Я всегда гордился тобой.
С самого первого момента я...
...горжусь тобой.
И это была моя гордость...
...которая ослепила меня.
Я любил тебя слишком сильно.
чтобы видеть, во что ты превращаешься...
...во что я...
...превращал тебя.
Я...
Извините.
Мне не нужны твои извинения.
Мне нужен мой свиток!
Что?!
Где это?!
Воин Дракона пронес свиток
через пол-Китая к этому времени.
Ты никогда не увидишь
этот свиток, Тай Лунг.
Никогда.
Лестница.
Кто ты?
Дружище, я - Воин Дракона.
Ты?
Он? Он панда.
Ты панда. Что
ты собираешься делать, большой парень? Сядешь на меня?
Не искушай меня.
Нет. Я собираюсь использовать это.
Хочешь? Приходи и забирай.
Наконец-то!
Этот свиток мой!
Молния!
Свиток дал ему силу!
Нет!
Наконец-то! О, да.
Сила Свитка Дракона - моя!
Это ничто!
Все нормально. У меня не получилось
с первого раза тоже.
Что?
Нет никакого секретного ингредиента.
Это просто ты.
Прекрати!
Я собираюсь пописать.
Не надо.
Не надо! Не надо!
Ты...
...не сможешь победить меня.
...ты просто большой...
...толстый...
...панда!
Я не большая толстая панда.
Я - большая толстая панда.
Усинский захват пальцев!
О, ты знаешь этот прием?
Ты блефуешь. Ты блефуешь.
Шифу тебя этому не научил.
Неа.
Я догадался. Скадуш.
Смотри!
Воин Дракона.
Это мой мальчик! Этот большой прекрасный
воин кунг-фу - мой сын!
Да!
Спасибо, папа.
Привет, ребята.
Мастер.
Мастер?
Мастер Шифу!
Мастер!
Сифу, ты в порядке?!
По.
Вы живы.
Или мы оба мертвы.
Нет, учитель, я не умер.
Я победил Тай Ланга.
Ты победил?
Ого. Все так, как и предсказывал Угвэй.
Ты - Воин Дракона.
Вы принесли мир...
...в эту долину...
...и...
...и ко мне.
Спасибо.
Спасибо, По.
Спасибо. Спасибо.
Нет! Мастер! Нет, нет, нет,
не умирай, Шифу, пожалуйста!
Я не умру, идиот!
Воин Дракона...
...я просто в покое. Наконец-то.
Значит, я должен перестать говорить?
Если можешь.
Хочешь перекусить?
Да.
Все дерутся в кунг-фу
Ваш разум становится быстрым как молния
Хотя будущее
немного пугает
Это книга твоей жизни
которую ты пишешь
Все сражаются в кунг-фу
Ваш разум становится быстрым как молния
Хотя будущее
немного пугает
Это книга твоей жизни.
которую ты пишешь
Вы естественны
Почему это так трудно увидеть?
Может быть, это просто потому, что
Ты продолжаешь смотреть на меня
Путешествие одиноко
Намного больше, чем мы знаем
But sometimes you've got to go
И быть своим собственным героем
Все сражаются в кунг-фу
Ваш разум становится быстрым как молния
Хотя будущее
немного пугает
Это книга твоей жизни
которую вы пишете
Ты - алмаз в грубой форме
Блестящий шарик из глины
Ты можешь стать произведением искусства
Если ты пройдешь весь путь
Что нужно сделать, чтобы сломаться?
Я верю, что ты можешь согнуться
Ты не только должен бороться
Но ты должен победить
Потому что все дерутся в кунг-фу
Ваш разум становится быстрым как молния
Хотя будущее
немного пугает
Это книга твоей жизни
которую ты пишешь
Ты бриллиант в грубой форме
Блестящий шар из глины
Ты можешь стать произведением искусства
Если ты пройдешь весь путь
Что нужно сделать, чтобы сломаться?
Я верю, что ты можешь согнуться
Ты должен не только бороться
Но ты должен победить
Потому что все дерутся в кунг-фу
Ваш разум становится быстрым как молния
Хотя будущее
немного пугает
Это книга твоей жизни
которую ты пишешь